# QRKot

Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков. 

### Описание:

Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.

Доступ к приложению предоставляется через API.

В приложении реализована возможность формирования отчёта в гугл-таблице. В таблице отображаюися закрытые проекты, отсортированные по скорости сбора средств — от тех, что закрылись быстрее всего, до тех, что долго собирали нужную сумму.


### Запуск проекта

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone 
```

```
cd cat_charity_fund
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv venv
```

* Если у вас Linux/macOS

    ```
    source venv/bin/activate
    ```

* Если у вас windows

    ```
    source venv/scripts/activate
    ```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Создать и заполнить файл конфигурации .env по предоставленному шаблону:  
```  
APP_TITLE=Название Приложения
DESCRIPTION=Описание Приложения
DATABASE_URL=sqlite+aiosqlite:///./fastapi.db
SECRET=Ваш секретный ключ для генерации паролей
```  

Создайте файлы миграций и примените их:  
```  
alembic revision --autogenerate
```
```  
alembic upgrade head
```  

Через командную строку запустите проект:  
```  
uvicorn app.main:app --reload 
```  

### Используемые технологии

- Python
- SQLAlchemy
- FastAPI
- Alembic
- Google API

### Автор
Владимир Максимов